난 너에 대해 생각해 오고 있어
I've been thinking about you.
난 뉴욕에서 10년간 살아오고 있어
I've been living in New York for 10 years.
난 걔네를 3주간 도와줘 오고 있어
I've been helping them for 3 weeks.
난 내 전화기 두 달 동안 사용해 오고 있어
I've been using my phone for 2 months.
난 샐러드를 7일 동안 먹어 오고 있어
I've been eating salad for 7 days.
걔는 24시간 동안 잠을 자 오고 있어.
He has been sleeping for 24 hours.
걔네는 너한테 거짓말해 오고 있어.
They've been lying to you.
캐나다에 비가 내려 오고 있어.
It has been raining in Canada.
난 너에 대해 꿈꿔 오고 있어.
I've been dreaming about you.
걔는 나랑 일해 오고 있어.
She has been working with me.
James는 이 게임을 5시간 동안 해 오고 있어.
James has been playing this game for 5 hours.
난 2009년 이후로 가르쳐 오고 있어.
I've been teaching since 2009.
우린 이 방 안에서 마셔 오고 있어,
We've been drinking in this room.
걔가 날 따라와 오고 있어.
He has been following me.
걔네는 우리랑 하루 종일 머물러 오고 있어.
They've been staying with us all day.
넌 날 기다려 오고 있니?
Have you been waiting for me?
넌 여기 오랫동안 살아 오고 있니?
Have you been living here for a long time?
걔가 여기 30분간 서 있어 왔니?
Has he been standing here for 30 minutes?
걔네가 네 신용카드를 써 오고 있니?
Have they been using your credit card?
서울에 눈이 내려오고 있니?
Has it been snowing in Seoul?