단지 네가 내 형이라고 해서 내가 널 사랑하는 건 아니야.
Just because you are my brother doesn't mean i love you.
단지 내가 싱글이라고 해서 내가 외로운 건 아니야.
Just because I am a single doesn't mean I am lonely.
단지 우리 부모님이 부유하다고 해서 나도 부유한 건 아니야.
Just because our parents are rich doesn't mean I am rich, too.
단지 내가 힙합 음악을 좋아한다고 해서 내가 래퍼가 되고싶은 건 아니야.
Just because I like hip hop music doesn't mean I want to be a rapper.
단지 당신이 내 상사라고 해서 당신이 날 컨트롤할 수 있는 건 아니에요.
Just because you are my boss doesn't mean you can control me.
단지 네가 내 남자친구하고 해서 네가 나한테 키스해도 되는 건 아니야.
Just because you are my boyfriend doesn't mean you can kiss me.
단지 걔가 저택을 가지고 있다고 해서 걔가 부유한 건 아니야.
Just because he has a mansion doesn't mean he is rich.
단지 오늘이 금요일이라고 해서 내가 마실 수 있는 건 아니야.
Just because today is friday doesn't mean I can drink.
단지 내가 가난하다고 해서 내가 행복하지 않은 것은 아니야.
Just because I am poor doesn't mean I am not happy
단지 내가 미소짓고 있다고 해서 내가 행복한 건 아니야.
Just because I am smiling doesn't mean I am happy.
단지 오늘이 일요일이라고 해서 내가 우울한 건 아니야.
Just because today is Sunday doesn't mean I am depressed.
단지 네가 여기서 일하고 있다고 해서 네가 똑똑한 건 아니야.
Just because you are working here doesn't mean you are smart.
단지 내가 울고 있지 않다고 해서 내가 슬프지 않은 건 아니야.
Just because I am not crying doesn't mean I am not sad.
단지 네가 내 번호를 가지고 있다고 해서 네가 나에게 전화해도 되는 건 아니야.
Just because you have my number doesn't mean you can call me.
단지 걔가 귀엽다고 해서 걔가 착한 남자인 건 아니야.
Just because he is cute doesn't mean he is a nice guy.
단지 네가 내 언니라고 해서 내가 널 존경해야만 하는 건 아니야.
Just because you are my sister doesn't mean I have to respect you.
단지 걔가 도쿄에 산다고 해서 걔가 일본어를 할 수 있는 건 아니야.
Just because he live in Tokyo doesn't mean he can speak Japanese.
단지 내가 치킨을 좋아한다고 해서 내가 그걸 매일 먹는 건 아니야.
Just because I like chicken doesn't mean I eat it everyday.
단지 내가 남자라고 해서 내가 민감하지 않은 건 아니야.
Just because I am a man doesn't mean I am not sensitive.
단지 네가 날 도와줬다고 해서 내가 널 좋아하는 건 아니야.
Just because you helped me doesn't mean I like you.
